Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayah, cepat, bunuh dia!
Itu kamu.
Anda berpakaian seperti seorang pria.
Dan seni bela dirimu sangat kuat.
Berapa banyak rahasia yang Anda miliki?
Tidak akan memberitahuku, ya?
Aku akan mengatakannya untukmu.
Bunga-bunga di Taman Kekaisaran telah mekar.
Mereka sangat cantik.
Saya dikirim oleh Yang Mulia untuk melindungi Anda.
Dia akan bersikap seperti itu?
Adipati Muda.
Bagaimanapun, aku telah menyelamatkan hidupmu hari ini.
Kamu punya waktu untuk meragukanku di sini,
lebih baik menghabiskannya dengan berpikir matang-matang
tentang siapa yang sebenarnya ingin membunuhmu.
Menara Bintang Surgawi.
Ping'an.
Biarkan dia pergi.
Usir dia.
Ayo, ayo, ayo.
Tanpa aku,
Yang Mulia akan mengirim orang lain pula.
Adipati Muda, apakah kamu ingin selalu waspada?
atau kamu bersedia mempercayaiku sekali lagi?
Saya tidak bermaksud jahat pada keluarga Duke.
Adipati Muda.
Mengapa kita tidak percaya padanya sekali lagi?
Kita semua sudah sangat akrab sekarang.
Kalau begitu aku akan mempercayaimu untuk terakhir kalinya.
Adipati Muda, sudah larut malam.
Wanita itu sudah beristirahat.
Kami membayar untuk Paviliun Cangxiang,
namun tidak dapat melihat siapa pun?
Adipati Muda.
Merindukan.
Mengapa kamu di sini?
Adipati Muda.
Mengapa kamu datang terlambat?
Adipati Muda, aku hampir saja
ketakutan setengah mati.
Saya tidak bisa tidur sama sekali setelah kembali.
Jadi aku berpikir
Saya datang ke sini untuk mendengarkan Ziyan memainkan lagu.
Untuk menenangkan syarafku.
Adipati Muda.
Wanita itu sedang tidak enak badan hari ini.
Apa, tidakkah kamu akan menghormatiku?
Atau apakah itu
yang tidak dapat Anda mainkan?
Adipati Muda, kau bercanda.
Bermain untuk Duke Muda
adalah kehormatan saya.
Adipati Muda, silakan duduk.
Aku akan segera memainkannya untukmu.
Nona, bukankah sitarnya sudah pecah?
Jangan banyak bicara.
Jika Duke Muda menginginkan musik,
bahkan sitar yang rusak harus dimainkan.
Lupakan.
Aku sendiri yang mendatangkan kecanggungan ini.
Membuat Gadis Xiaocui ditampar.
Dan merusak suasana hatiku.
Ping'an.
Kita sudah selesai.
Ya.
Merindukan.
Apakah cederamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Aku sudah mengurusnya.
Luka hari ini
Aku akan membalasnya dengan bunga.
Adipati Muda.
Ziyan sangat kejam.
Gadis Xiaocui sungguh menyedihkan.
Bagaimana kamu tahu?
mereka tidak hanya berakting?
Berita terkini.
Utusan Qiang melarikan diri semalaman.
Benar-benar?
Selamat, Duke.
Saya mendengar Linggou Shi melakukan perbuatan hebat.
Mungkin dia akan mendapat promosi dan gelar.
Promosi
membutuhkan takdir yang tepat juga.
Sialan, banyak sekali orangnya!
Hanya seorang pejabat Lingou.
Siapa yang memberimu nyali untuk datang ke sini?
Penjaga, seret dia keluar!
Yang Mulia telah tiba
Mereka disini.
Kamu, berani sekali.
Yang Mulia.
Shi Feifan, bagaimana urusan utusan Qiang?
Yang Mulia, saya tidak mengecewakan Anda.
Bagus.
Hadiah.
Terima kasih.
Yang Mulia.
Saya yakin Linggou Shi harus dihukum.
Linggou Shi memanggil orang Qiang itu sebagai saudaranya.
Menerima suap.
Benar-benar mempermalukan Da Nan Chao.
Yang Mulia.
Itu bukan suap.
Itu adalah hadiah yang diberikan Yang Mulia kepadaku.
Yang Mulia.
Saya yakin Linggou Shi jujur.
Dia tidak akan pernah berkolusi dengan orang luar.
Namun kata-kataku tidak memiliki pengaruh apa pun.
Sulit untuk membungkam rumor.
Perdana Menteri Lü masuk akal.
Singkirkan Shi Feifan dari postingan Linggou Shi.
Adipati Muda.
Kenapa kamu begitu marah?
Sudahlah.
Sekarang setelah Anda kehilangan postingan Anda,
itu mungkin bukan hal yang buruk.
BENAR.
Setidaknya Anda mendapatkan Fan Lou gratis.
Adipati, Adipati!
Wakil Jenderal Zhang mengirim surat.
Ada apa, Ayah?
Pamanmu Zhang berkata
ransum tentara telah terbatas selama berbulan-bulan.
Para prajurit tidak mendapatkan cukup makanan.
Sudah ada beberapa desertir.
Bagaimana dengan saham kertas dari terakhir kali?
Yang Mulia sudah meminjamnya.
Di satu tangan, keluar di tangan yang lain.
Dia menemukan cara memainkan permainan itu.
Lupakan.
Ayah.
Saat ini, kenaikan gaji tentara adalah yang paling mendesak.
Mungkin Fan Lou adalah kartu yang bagus untuk mendapatkan keuntungan.
TIDAK.
Terlalu lambat.
Begitu larut malam,
mengapa kita ada di tempat menyeramkan ini?
Hantu—apakah Anda tahu seperti apa rupa mereka?
Mereka tampak seperti ini.
Adipati Muda.
Dan kami membawa sekop.
Apakah kita di sini untuk menggali kuburan?
Jadi bagaimana kalau kita? Apa kamu takut?
Kamu—eh...
Mengapa kamu tidak merasa puas diri di siang hari?
Adipati Muda menanggung makanan, penginapan, dan membayar perak.
Segini per bulannya.
Mengapa saya tidak datang?
Tepat.
Lagipula, Duke Muda sangat bijaksana dan heroik.
Tak tertandingi di dunia, sungguh luar biasa.
Penjilat.
Adipati Muda.
Asap putih mengepul dari gunung ini tanpa alasan.
Jujur saja, ini agak menyeramkan.
Anda tidak bisa menilai sesuatu berdasarkan penampilannya.
Kalau aku tidak salah,
ini seharusnya menjadi tambang batu bara terbuka.
Adipati Muda, bagaimana kamu tahu hal itu?
Ini milikmu juga.
Bisakah saya menukarnya dengan harga lebih tinggi?
Itu ada disini.
Mulailah menggali.
Anda.
Oke.
Tak apa, aku sudah mengerti.
Tidak apa-apa.
Adipati Muda.
Saya terluka.
Ping'an! Ping'an! Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Kamu baik-baik saja, Ping'an? Ping'an!
Ping'an!
Katakan sesuatu, Ping'an!
Ping'an! Ping'an! Kamu baik-baik saja?
Ping'an! Ping'an!
Kamu di mana? Katakan sesuatu!
Ping'an!
Adipati Muda, saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Ada batu bara.
Apakah Gatling Plus sudah selesai?
Belum.
Namun aku membawa sesuatu yang baik untuk Yang Mulia.
Beraninya kamu, Shi Feifan!
Beranikah kau membodohi Yang Mulia dengan arang?
Ini bukan arang.
Ini disebut batu bara—batu bara tanpa asap.
Hal langka lain yang Anda temukan?
Sama sekali tidak.
Batubara adalah bahan bakar yang terbentuk secara alami.
Bisa digunakan oleh orang biasa
untuk memasak dan memanaskan.
Ini juga berguna untuk peleburan besi dan peleburan tembaga.
Pengolahan batu dan pemurnian cinnabar.
Tambang batu bara yang saya temukan
dapat memasok kebutuhan masyarakat ibu kota selama 10 tahun.
Bagus sekali.
Dimana ini ditambang?
Saya akan segera mengirim orang ke sana.
Saya dengan rendah hati meminta,
Yang Mulia, untuk menukar batu bara dengan biji-bijian.
Berani dan pintar.
Mungkin berguna di masa mendatang.